Saya bergerak menuju tujuan saya.
Semua orang bertindak persis
seperti yang saya harapkan.
Setiap orang tidak
bertindak sesuai takdir,
tapi menurut rencana Mohini.
Jika ini terus berlanjut, Kundan akan
segera datang dalam wujud aslinya.
Ya.
Kundan akan segera
datang dalam wujud aslinya.
Matanya akan terbuka dan kita akan bertemu.
Kami akan bersatu kembali.
Dan saya akan mendapatkan
permata ular juga.
Ular adalah pelayan
Siwa dan Shakti.
Namun ular ini akan memisahkan
Siwa dan Shakti di dunia ini.
Orang-orang berusaha
menjauhi racun ular
tapi mereka akan merindukan racunku.
Mereka akan mengemis di depanku!
Mereka akan berlutut di hadapanku!
Ritualnya selesai.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Berapa lama Shakti harus
berada di kantor polisi?
Shiv ada di rumah
sakit saat ini.
Dia akan pergi ke
kantor polisi setelah itu.
Otopsi ibu jam 4 sore.
Shiv ingin tinggal di sana
selama pemeriksaan mayatnya.
Apa?  Jadi, apakah Shakti
sendirian di kantor polisi?
Saya akan pergi ke sana.
- Tidak, Nyonya Sharma.
Tidak perlu pergi ke sana.
Shiv telah menelepon.
Polisi tidak akan membiarkan siapa pun bertemu Shakti.
Mengapa?
Shiv telah berbicara dengan pengacara.
Dia bilang
bahwa polisi tidak ingin ada orang
yang ikut campur dalam pekerjaannya.
Atau masalah ini akan menjadi
lebih rumit dan
tidak terselesaikan.
Tapi putriku...
Ya Tuhan, tolong lindungi Shaktiku.
Allahumma!
Tolong perbaiki semuanya.
Segera bawa Shakti-ku pulang.
Ini adalah laporan post-mortem.
Pak, saya sudah kirimkan
salinan laporannya ke kantor polisi.
Kepada siapa Anda bertanya sebelum mengirimkannya?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Pak, sesuai protokol, kita harus mengikuti
ini.  Itu adalah peraturan rumah sakit.
Saya...
aku... aku minta maaf.
Halo, pengacara Bakshi.
Silakan pulang secepatnya.
Laporan post-mortem menyatakan
bahwa kematian nenek
disebabkan oleh sebab alamiah.
Tidak ada bekas
apapun di lehernya
atau di tempat lain.
Otaknya tidak mendapatkan oksigen, jadi...
Dan tidak ada tanda-tanda
dari perjuangan apa pun.
Ini adalah waktunya dia meninggalkan kami.
Artinya
bahwa Shakti salah.
Tidak ada yang terlibat
dalam kematian nenek.
Itu hanya keinginan Tuhan.
Jadi, Shakti... Dimana Shakti?
Apakah Anda membaca laporan otopsi?
- Bagaimana ini mungkin?
Ini... Ini bohong.
Laporan ini bohong.
Anda berbohong.
aku memberitahumu.
Nenek saya dibunuh.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda menyebut kami pembohong?
Ya.  Kalian semua pembohong!
Anda pembohong.
Dan kamu juga!  Laporan ini salah!
Saya melihat dengan mata kepala sendiri
bahwa Mohini membunuh nenek saya.
Laporan ini sepenuhnya benar.
Tapi saya tidak mengerti mengapa
Anda ingin melibatkan Mohini secara salah.
Itu juga dalam kasus pembunuhan?
Apa pendapatmu terhadapnya?
Mengapa Anda ingin
melibatkan dia dalam kejahatan?
semua orang meragukannya?
Melihat betapa kerasnya
Anda berusaha, kini saya pun
ragu bahwa Andalah yang
melakukan pembunuhan ini.
Apa?
Saya memberitahu Anda
bahwa nenek saya telah dibunuh.
Dan Mohini telah membunuhnya.
Tidak. Kamu membunuhnya!
Beri tahu saya!  Bagaimana hubungan
Anda dengan pembunuhan wanita itu?
Apa permusuhanmu dengan gadis itu?
Hah?  Mengapa kamu
sangat ingin menyakitinya?
Jawab aku!  Beri tahu saya!
Apa... Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mencoba
membunuh nenek
Anda dengan
menyiksanya secara mental?
Mengapa Anda mengurungnya?
Beri tahu saya.  Anda
adalah orang terakhir
di ruangan bersamanya
sebelum dia meninggal.
Beri tahu saya!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya beritahu Anda bahwa Mohini
adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Kendalikan tangan Anda saat berbicara.
Ini bukanlah kejahatan
pertama di Kashyap Niwas.
Pertama, istri
pertama Shiv dibunuh.
Dan kemudian, ibu mertuamu.
Apakah itu juga dilakukan oleh
ular yang bisa berubah bentuk?
Tidak. Tidak.
Kamu... Kamu tidak mengerti.
Mohini adalah seekor ular.
Dia adalah seekor ular.
Dia melakukan semua ini.
Dia membunuh nenekku.
Jauhkan tanganmu
saat berbicara, Bu.
Tolong dengarkan aku.
Borgol dia.
Anda sedang ditahan polisi.
Beraninya Anda mengangkat tangan ke
arah petugas polisi yang sedang bertugas?
Sekalipun kamu tidak bersalah,
Saya akan menuntut Anda
sedemikian rupa sehingga
Anda tidak akan bisa
keluar dari penjara.
Anda akan dipindahkan ke
penjara dalam waktu satu jam.
Ayo.  - Ayo pergi.
Aku tidak tahu kenapa aku merasakan hal itu
polisi mungkin secara
keliru melibatkan Shakti.
Implikasikan dia?
Tapi Shiv, kamu baru saja mengatakannya
bahwa itu bukanlah
kecelakaan atau perkelahian
lalu bagaimana polisi
bisa mengadili Shakti?
Ya,
tapi cara polisi membawanya
Saya merasa tidak enak.  Saya merasa seperti
ada sesuatu yang salah.
Saya merasa mereka
mungkin akan menuntutnya.
Saya merasa seperti
mereka mencurigai Shakti.
Kecurigaan?
Raghunath.  - Kecurigaan?
Jika Shakti tidak berbuat apa-apa,
lalu mengapa mereka harus curiga?
Saya punya kabar buruk.
Apa yang telah terjadi?  Shaktiku...
Apakah Shaktiku baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Dimana dia?
Polisi telah menangkap Shakti.
Mengapa?
Apa?
Mengapa?  Bagaimana mungkin?
Saya tidak tahu apa yang
terjadi selama penyelidikan, polisi
mengatakan bahwa Shakti
menampar seorang polisi wanita.
Kalaupun tidak ada tuntutan,
mereka akan mengajukan kasus baru.
Mereka akan memindahkan Shakti ke
sel penjara dalam waktu setengah jam..
Tolong keluarkan
Shakti dengan jaminan.
Dia tidak bisa masuk penjara.
Shakti telah mengangkat tangannya
ke arah seorang polisi wanita.
Mendapatkan jaminan sangat
sulit dalam kasus seperti itu.
Saya tidak bisa menghentikan
Shakti masuk penjara.
TIDAK!  Pasti ada jalan.
Apa yang akan saya katakan kepada Kartik?
Silakan...
Tolong kembalikan
Shakti, demi Tuhan.
Tolong kembalikan Shakti, Pak.
'Katakan padaku sesuatu.
Shakti mencintai kita.'
'Apakah kamu tahu mengapa
dia mencintai kita semua?'
'Karena kami semua
terhubung denganmu.'
'Dia sangat mencintaimu'
'bahwa cintanya tumpah'
'pada semua hubungan lainnya.'
Pisau.
Shiv, jangan khawatir.
Shakti tidak bersalah.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Pisau.
Persiapkan dirimu.
"Temanku dan persahabatannya."
“Itulah yang saya doakan.”
"Dia adalah realitas
dan obsesiku."
"Dia adalah nafasku."
"Aku tidak tahu bagaimana cara
menebusnya. Jangan marah padaku."
"Aku baru belajar menjadi teman
sejati sejak aku bertemu denganmu."
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk kesejahteraan Anda."
"Ya Tuhan, ajari aku bagaimana hidup
tanpa temanku. Aku mohon padamu."
"Saya berdoa kepada Tuhan untuk kesejahteraan Anda."
'Apa pun yang terjadi,'
'Aku tidak akan membiarkan Shakti masuk penjara.'